最近 嬢ちゃんがよく空中を見てボーとしている
最近 小妹妹經常看著空中發呆
見える
看得到
動く丸がたくさんいるのです
有很多球球在動
捕まえませよ
我抓
丸
球球
どうしよう こひなが本格的に電波な子に
怎麼辦啊 小雛變成了真正的電波女
丸 丸
球球 球球
"為了受女孩
子歡迎
化身為動物版本
的信樂"
動く丸になって それ飛蚊症じゃねぇか
有球球在動…那不是飛蚊症嗎
飛蚊症： 注視晴朗天空或白色背景時，視野中出現點狀、線狀等不規則暗影，
感到眼前像有蚊子飛過的症狀。
飛蚊…症？
飛蚊 症？
眼球内のゴミが見えるってやつだっけか
好像是會看到眼球內臟東西的…症狀吧
とりあえず眼科行ってこいよ
總之去眼科看看眼睛吧
保険証どこやったかな
醫保卡放到哪裡了呢
これが飛蚊症なのですね
這就是飛蚊症吧
それ飛蚊症違う 霊障だ
那不是飛蚊症 是靈障
靈障： 因靈物附身而導致的肉體精神不適、人際關係不合等不順現象
半チャーハン（シェイシェイ）
半分炒飯（謝謝）
一升半（イエ イエ）
一升半(Yeah Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
ひ ふ み
一 二 三
オ イエ
Oh Yeah
ゲッダーン
Get down
ブーギー
音樂
ダンス ダンス ダンス
Dance Dance Dance
古今東西 新旧洋邦
古今中外 上下五千年
料理ができる 男はモテるんだー(で?それで?)
會做飯的男人都受歡迎（啥？然後呢？）
掃除も完璧 洗濯も完璧
打掃一層不染 洗衣一絲不苟
アイロンもお裁縫も(おーい 焼酎とたこわさー)
燙衣服也好縫補也好都完美無缺（喂 拿酒和章魚拌芥末來）
自治会にも出てるんだぜ?
我也會參加自治會？
ご近所付き合いパーフェクト(はっはっ)
和鄰居相處也perfect（哈哈）
なのに なんで低評価!
但為什麼就是口碑不好！
はたらけ 全てはわが君のために
給我認真工作 這全都是為了我主人
全ては俺のニート生活のために
全都是為了我的家裡蹲生活
顔はいい方だろ(残念)
臉蛋算帥哥一枚吧（可惜）
きれいな髪質だろ(白髪)
髮質很順滑柔順吧（白髮）
炊事洗濯はまかせろ(おかん)
做飯洗衣就交給我吧（老媽）
亀の甲より年の功だろ
薑還是老的辣吧
ガタガタ言わずに歌ってください(はい はい はい はい)
別廢話啦 唱歌吧（好 好 好 好）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
おっさん にーさん ねーさん みなさまらっしゃい(らっしゃい)
各位鄉親父老兄弟姐妹 大家一起來吧（一起來）
ちんとんしゃん(とんしゃん)
欽咚鏘（咚鏘）
びんちょうたん(ちょうたん)
備長炭（長炭）
タリラ タリラ リラ ダンス ダンス ダンス(よいしょー)
不夠 不夠 不夠 Dance Dance Dance（好咧）
ケモケモケモ けもけもけ
妖怪妖怪妖怪 妖怪妖怪妖
コクリ コクリ バーニングハート
銀仙 銀仙 burning heart
半チャーハン(シェイシェイ)
半分炒飯（謝謝）
一升半(いえーいえー)
一升半（Yeah）
繰繰れ繰繰れ繰繰れれれる れるれー LOVE
搜尋吧 搜尋吧 搜尋吧 搜吧 尋吧 LOVE
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
翻譯校對:木落  時間軸:Lailah   壓製:KiLin   負責人:泠蓝
日聽:御子柴幸 yuiki   日聽校對:冷漠的风   翻譯:paper dawlight
第六話
「小雛和獨眼仔和信樂!」
多分俺たちといつもいるから
大概是和我們呆久了
霊感が強くなってきちゃったんだな
靈感都變強了
いいか こひな
聽好了 小雛
多くのあやかしは人と相容れない存在だ
大部分的妖怪與人類都是互不相容的
死にたくなければ 極力目を合わせるな
不想死的話 就盡力不要與牠們對視
近づくな
不許靠近牠們
まあ そこまで怖がらなくてもいいぞ
不過 你也不用那麼害怕
俺がいるから
只要有我在…
こひな
小雛
早速食われてんじゃねーよ
別話還沒說完就被吃了啊
人形は消化液に動じません
人偶是不會怕消化液的
俺が動じるわ ボケが
我會怕啊 妳這二貨
ちょっと口に含まれましたが 外傷はございません
我只是被牠含進了嘴裡而已 沒什麼外傷
ご安心を
請不必擔心
お前溶けかけてるぞ
我說妳 臉在融啊
修復は私にお任せを
修復就交給我來吧
固めとけ
凝固吧
おや 興奮のあまり やりすぎてしまいました
哎呀 一激動修復過頭了
仕方ありませんが もう一度柔らかくいたしましょう
沒辦法 再把臉融融吧
こひな
小雛啊
とにかく危ないから
總之那樣太危險了
二度とああいうのに近づくな
不許再靠近牠們
近づかなし
我不會再靠近牠們了
本当にわかったのかよ
妳是不是真的懂了
なし
是的
っつうかその立ち方もやめろー
我說 不要做出這麼奇怪的站姿
心配だから これ持っとけ
我不放心 妳還是拿著這個吧
退魔の札だ
這是驅魔符
ありがとうございます
謝謝
悪霊に襲われたり 危ないときに使うんだぞ
這符要在被惡靈襲擊時或危難之際用喔
危ないとき？
危難之際？
我が君 もっと踏みつけてください
主人 請您繼續踐踏我吧
それは今のことですね
是指現在這種情況吧
ベタリ
我貼
身内で試すな もったいない
不要亂貼在自己人身上 暴殄天物
突如霊感が覚醒した市松 生活は一変すると思われた
小雛的靈感突然覺醒了 本以為生活會有翻天覆地的變化
近づかない 目を合わせないのです
不許靠近 不許對視
だが あまりいつもと変わらなかった
但是 生活好像也沒什麼變化
怪我をしてるのです
你受傷了嗎
目を合わせるな 近づくな
不許對視 不許靠近
遠くから目を逸らしつつ治療した
離得遠遠地 錯開視線進行了治療
治療をしたら 懐かれたようです
治療後好像熟稔起來了
いけないんだ 嬢ちゃん
這可不行啊 小妹妹
狐に怒られるぞ
會被狐狸罵的喔
勝手に乗ってきただけです
是牠自己坐上我的頭的
目も合わせてないのです
我沒有和牠對視過
すなわちセーフ
也就是說安全上壘
アウトだ
出局了
ダメなものはダメ ちっ！
我說了不行就是不行
こんな一つ目の球体は
像這種單眼球體就要
驅魔
コックリさんは二人に分身しました
銀仙分身成了兩人
こうすりゃ
這樣
こうだ
再這樣
お星様にしてやる
給我變成星星吧
その後コックリさんは四塁分走りました
那之後銀仙完成了全壘打
それから 数日が経ったある日
那之後 過了幾天
追い出された一つ目が宇宙から帰還しました
被趕走的獨眼仔從宇宙歸來了
戻ってきてしまったんですか
你回來了啊？
誰かに見られる前に こっそり隠して飼いませよ
在被人發現前 偷偷地藏起來飼養
そいつまた戻ってきちゃったんだ
那傢伙又回來啦
すぐ見つかった
立刻被發現了
嬢ちゃん
小妹妹
怪やあやかしの類は人間が飼い慣らせるようなもんじゃねーよ
人類是不能馴服神妖鬼怪這類生物的
そいつは善悪の判断がつかない智能の低いやつだ
這傢伙智商低下 分不清善惡
わるいことは言わねぇ
不是我嚇唬妳
関わらない方がいいぜ
總之還是不要靠近牠比較好
おじさん 狸モードのデザイン変えたのですね
大叔 你換了狸貓版本啊
おーよ おじさん若い娘にちやほやされたいからな
大叔我也想被年輕女生們寵愛啊
この方が可愛いだろ？
這樣比較可愛吧
淫獣め
死淫獸
でも この子は芸を覚える程度の智能はあるのですよ
但是獨眼仔有記住雜技的智商喔
お手
伸手
ほら この通りです
你看 像這樣
食われてるよ
在吃妳的手啊
ほらほら
住口
手に傷跡残っちゃうぜ
手上會留下傷痕的喔
嬢ちゃん こいつにはやっぱ関わるべきじゃねぇ
小妹妹 妳還是不應該和這傢伙走得太近
嬢ちゃんに何かあったら 狐が悲しむぜ
如果妳有什麼好歹的話 狐狸會很傷心的
おじさんも嬢ちゃんみたいな子供が傷つくところは見たくねんだ
大叔我也不想看到像妳這樣的小妹妹受傷
わかってくれ
妳體諒一下我吧
おじさんが責任持って
我會負起責任
質屋へ売りに行くから あやかし売買専門だな
把牠賣到專門買賣妖怪的當鋪
実はお金が欲しいだけなのです
其實你就是想要錢吧
金じゃねぇよ
才不是為了錢
ただ嬢ちゃんが心配なんだぜ
我只是擔心妹妹妳啊
お金に目が眩んでいるのです
你的雙眼都放金光啦
危なくなったら飼うのをやめるので
一有危險 我就不會再養牠的
秘密にして欲しいのです
所以我想請你保守祕密
お願いします
拜託了
仕方ねーな 黙っててやるよ
真拿妳沒撤 我不會說出去的
その代わり 一つだけ条件があるぜ
不過我有一個條件
黙ってるから おじさんにお小遣いちょうだい
我都幫妳保守祕密啦 妳能給我零花錢嗎
クズの鏡なのです
你真的是人渣的典範
子供に金品を要求するとは歪みないクズなのです
向小孩索取財物 你就是個不折不扣的人渣
止せよ
別這麼說嘛
褒めてないのです
我沒有在誇你
お小遣いなら コックリさんにもらえばいいのです
想要零用錢的話去問銀仙要
狐はダメダメ
問那隻狐狸啊 不行不行
月のお小遣い500円しかくれないもん
每個月只給我500日元零花錢
無駄遣いするなよ
不許亂花錢
大人の男に500円はないぜ
居然給堂堂一個大老爺們500日元零花錢
市松も月500円なのです
我也是每個月500日元
というか 働くという選択肢はないのですか
話說回來 你就沒想過出去工作嗎
おじさんは無職のプロでいたいんだ
大叔我想做專業無業游民啊
いいでせよ 渡しませよ
好的 我給你
新發售
限量杯麵
子供が欲しいものを我慢してこつこつと
這些錢是一個小孩強忍著不買想要的東西
五年間貯め続けた
歷時五年辛辛苦苦存起來的
ぎざ10円
硬幣10日元
およそ500枚よ
這裡大概有500枚硬幣
あらゆる意味で使いにくいぜ
某種意義上來說 收不下手啊
市松は一つ目を隠してくるので
我要把獨眼仔藏起來
代わりに犬神さんの散歩をお願いできますか
你能幫我帶狗神去散步嗎
今日は市松の当番なのです
今天輪到我了
いいけど 犬神は嬢ちゃんと行きたいだろ？
可以是可以 但狗神不是想和妳去嗎
市松に化けてゆけばよいのです
你只要變成我就可以啦
狸さんの十八番なのです
這不是你的拿手好戲嗎
その手があったな 試してみるか
原來還有這招啊 那我試試吧
そんなわけで化けてみた
於是 信樂就變身了
犬神さん 市松なのです
狗神 我是市松
お待ちしておりました 我が君
恭候您多時啦 我的主人
お散歩行きませよ
我們去散步吧
なんのつもりでございましょうか
你到底有何居心
えっ バレちゃった
露餡了嗎
敗因はやっぱりウィングが本物より若干赤みがかってるからか
敗因看來還是在於假髮比本尊稍微紅了點啊
さすが嬢ちゃんのストーカーだぜ
不愧是小妹妹的跟蹤狂
何もかもが違いますが
你倆根本就沒像的地方
偽物を見破るとはさすが犬神さんです
居然能看穿祂是冒牌貨 真不愧是狗神
まずは褒めておきませよ
先要誇一下妳才行
我が君
我的主人
ですが まぐれは二度続きません
但是 僥倖僅會出現一次
二人を高速でシャッフルし 並べたとき
兩個人迅速洗牌後 再並列在一起時
果たして再び本物を当てることができるでせようか
妳還能分辨出誰是本尊誰是冒牌貨嗎
あなた方は何がしたいのでございますか
兩位到底想幹什麼
冷     笑
かけをしませぬか
我們來賭一把吧
本物の市松を当てたら おじさんとお散歩へ行ってもらいます
如果妳猜出誰是本尊 就要和大叔去散步
もし間違えたら 本物の市松とお散歩へ行きませよ
如果猜錯的話 就和本尊去散步
何ですと
什麼
さあ 当てるのです
來 猜吧
つまり 間違えればよいわけでございますね
也就是說只要猜錯就行了吧
だが この汚物をこひな様と呼ぶのはもはや踏み絵
但是要喊這髒東西為小雛大人簡直就是褻瀆
我が愛への背信行為
這有違我心中所愛
だが偽れば 我が君とお散歩へ
但如果猜錯就可以和主人去散步啦
呼ばなくてはならぬ この汚物を我が君と
別無他法 我只能叫這髒東西主人
違う
臣妾做不到啊
こんな化物を我が君などではございません
這種怪物才不是我的主人
正解だ
回答正確
おじさんとお散歩しませよ
和大叔去散步吧
己の愛を貫いた犬神は偽こひなとお散歩へ行ったのであった
堅持貫徹自己的愛的狗神 唯有和冒牌貨小雛散步去了
犬のお嬢ちゃん
狗小姐
想回家
自分で歩かねぇと お姫様抱っこしちゃうぜ
妳要是不自己走的話我就公主抱了喔
よし いい子だ
好嘞 好孩子
それっ！ ご褒美に抱っこしてやる
作為獎勵 我抱妳吧
図ったな
你暗算我
さて ここならきっと見つからないのです
好 待在這兒你就不會被發現了
あれ こひな
咦 小雛
こんなとこで何してるんだ
在這種地方幹什麼呢
すこし眠ってもらいませようか
你給我先睡會兒吧
やだっ
好疼啊
痛いな いきなりなんだよ
幹嘛呢上來就打人
眠らない
沒有倒下
ドサッ キュー
我倒
おかしいのです
好奇怪
漫画やアニメではドサってなるのですが
漫畫和動畫裡面都會「砰」地倒下的
回数が足りないのでせようか
是下手的次數不夠嗎
何だ やめっ  ちょっ 禿げる
幹嘛 住手 等等 毛會禿的 住手
いや こひななんて こひななんて
小雛壞蛋 小雛壞蛋
おやつ抜きだ
再也不給妳點心吃了
たくさん食べて大きくなるのですよ
要多吃一些才能長大喔
そんなこんなで 市松は毎日一つ目の世話をするのだった
就這樣 市松每天都來照顧獨眼仔
やれやれ すぐに飽きると思ったが
真是的 我還以為她很快就會膩了的
ずいぶん可愛がってるじゃねぇか
沒想到到現在還是愛不釋手
こんな子守りは狐に押し付けていいけど
雖然很想把這種照看小孩的活推給狐狸做
秘密にするって約束しちまったしな
不過我答應了要保守祕密
ああ 転けた
啊 摔倒了
人形は痛みに動じませぬ
人偶不會感覺到疼痛
一人の時も人形発言してんだ
一個人的時候也以人偶身分說話啊
血が出てきたのです
流血了
慰めてくれるのですか
你是在安慰我嗎
やはり危ないあやかしだとは思えないのです
我還是不覺得你是什麼危險的妖怪
嬢ちゃん 帰るぞ
小姑娘 要回去了
前に言い損ねたが
之前忘了跟妳說了
アイツに血を与えてっちゃ駄目だぜ
不可以給那傢伙喝血
分かりました
我知道了
つまり鉄分は血でなく ほうれん草から補えということですね
也就是說鐵元素不能從血裡獲得 而應該吃菠菜補充是吧
うん まったく違うけど
完全曲解了我的意思
まあいいや それで
算了 就這麼理解吧
ただいまです
我回來了
お帰り
歡迎回家
何だ 信楽も一緒か
怎麼 信樂也一起回來了啊
こひな 足怪我したのか
小雛 妳的腿受傷了嗎
はいなのです
是的
でもぺろぺろしてもらったのでもう痛くないのです
但是已經被好好舔過 一點都不痛了
ぺろぺろって何した
被舔過是怎麼回事
無実だ
冤枉啊
死刑だ
判你死刑
やっぱり 血の味を覚えちまうと
果然 一旦嚐過了血的味道
もう人間とは相容れねぇよな
就再也無法與人類共存了
嬢ちゃんには悪いが
雖然很對不起小妹妹
見逃したところで 他の子供が死ぬだけだ
但是放過你的話 只會害了其他的孩子
ちっ 死に際に呪詛かよ
切 臨死還給我下詛咒
さて 嬢ちゃんになんて説明すっかな
接下來 要怎麼和小姑娘解釋呢
参ったなぁ 言いにくいなぁ
真是傷腦筋 說不出口啊
臭い物に蓋して済ますのは趣味じゃねぇけど
雖然我不喜歡隱藏實情
見えなくしまうか
還是讓她再也看不見的好吧
子どもが泣くとこは見たくねぇしなぁ
我可不想看到小孩子哭啊
所詮あやかしは目覚めたら忘れてしまう夢でいいんだ
妖怪什麼的 還是當做一場醒來就忘的夢吧
退治すべき 現実なんかじゃねぇ
反正不是什麼必須面對的現實
あっ 見えない
看不到了
コックリさん 霊が見えなくなってしまったのです
銀仙 我看不到靈了
お？ 何だか知らんがよかったな
是嗎 雖然不知道發生了什麼不過也好
わが君 今日も麗しい
我的主人 您今天也如此美麗
あっ 信楽おじさんの顔に傷が
信樂大叔臉上有傷
どうせそこらの女にちょっかいかけて引っかかれたんだろう
反正肯定又是調戲哪裡的女孩子被抓的吧
まあ そんなとこかな
對啦 差不多吧
この淫獣め
你這個淫獸
やはり 一つ目の姿も見えないのです
果然 也看不到獨眼仔了
一つ目に会えなくなってしまったのです
我再也見不到獨眼仔了
嬢ちゃん 友達が見えなくなって悲しいが分かるが
小妹妹 雖然我知道妳再也見不到朋友很傷心
所詮あれは人とは相容れない存在だったんだ
但是那傢伙畢竟是無法與人類共存的
そう気を落とすな
不要這麼消沈嘛
悲しいのです
我很傷心
カップ麺のトッピングにしようと思ったのに残念です
我本來還想把牠當杯麵的澆頭的 真是太可惜了
毎日カップ麺を食べさせて 味が滲みる頃だったのです
我每天餵牠杯麵 這時候味道已經滲進去了的說
さすがに食用はチャレンジや過ぎるぜ
竟然想吃了牠 真是不得了的挑戰
少女の夢を壊さぬように暗躍し
怕破壞少女的夢而暗中行動
片眼に傷を負ったおじさん
最終單眼負傷的大叔
すべてはカップ麺のためだったと知り
在知道小雛所做的一切都是為了杯麵時
超ナーバスになったのでした
變得超級神經質了
覚えているかな
你是否依然记得
一番悲しい時
在最为悲伤之时
余計な言葉を
要将多余的话语
みんな捨ててくれた
全部舍弃
空っぽの腕に
空荡荡的臂弯中
そっと潜り込んで
你轻轻钻了进来
冷めた情熱
早已冷却的热情
温めながら
因你而再度温暖
大切なものが
最珍贵之物
ここにひとつだけ
眼前仅此一个
This
这便是
ありふれた日々に
在最平凡的日子里
静かに流れるメロディ
静静流淌着的旋律
一緒に歌わなくてもいいから
即使无法一同歌唱
このままテンポに任せて欲しい
也愿就如此随着节拍而行
回る 回って
盘旋 回转
光の中で
流光之中
回る 回って
盘旋 回转
繰り返して
循环往复
犬神さんにも誰からも邪魔されず
狗神有時候也會想不被任何人打擾
ゆったりとした時間を過ごしたい時がある
悠閒度日
そんな時 犬神さんはコーヒーを飲む
這種時候 狗神會喝杯咖啡
コーヒーの香りにつられて毛玉が現れると
當祂沈溺於咖啡的香味時 毛球一旦出現
雰囲気ぶち壊しである
就會將氣氛破壞殆盡
おっ 犬神 またコーヒー淹れてんのか
狗神 你又在泡咖啡啊
俺 このコーヒーの匂い結構好きなんだよなぁ
我也挺喜歡這個咖啡的香味的
それはそれは お気に召していただき光栄です
那還真是 您能滿意是我的榮幸
香りくらいなら好きなだけお楽しみください
這麼喜歡香味的話就請聞個夠吧
くさやを焼き始めるほど俺が嫌いか
竟然討厭我到不惜烤魚乾嗎
ええ 嫌いですね
是啊 討厭
大嫌いですよ
非常討厭
なんでだよ
為什麼啊
なんだかんだお前の餌をやったり 散歩もほぼ俺がしてて
給你餵食的是我 帶你去散步的也幾乎都是我
ほとんどお前の飼い主なのに
差不多可以算你的主人了吧
なぜそこまで俺を嫌うんだ
為什麼還討厭我到那種地步
なぜ そんなことを聞いてどうするのです
為什麼 告訴你了又能怎麼樣
俺に非があって嫌われてるか確認するためだ
就是要確認一下是我哪裡做錯了才招你討厭的
本当に俺が悪かったら 改善してやるって言ってんだよ
真的是我不好的話 你就直說讓我改啊
さようですか まあいいでしょう
是嗎 那好吧
聞いた後で文句言わないでくださいね
我說了以後 你可別抱怨
おお どんと来いこんちくしょう
好啊 放馬過來吧你這混蛋
では 嫌いな理由 一億五千項目ほど読み上げさせていただきます
那麼 我這就開始宣讀討厭你的一億五千個理由
そんなにあんのかよ 手短にしろ
有這麼多嗎 給我長話短說
そうやって注文を付けるところが嫌いでございます
我就是討厭你總是這樣頤指氣使
ロン毛が嫌い モフモフしてるところが嫌い
討厭你的長毛 討厭你毛茸茸的
家事できる男アピールが嫌い
討厭你炫耀自己會做家務
皆に親切なところが嫌い
討厭你對誰都很親切
なんかもう生理的に嫌いです
已經不僅僅是生理上的討厭了
あっ くそ
可惡
ほらほら 自分から聞いておいてしょんぼりする
你看 是你自己要聽的現在又一副受打擊的樣子
その誘い受けなところが気に食いません
我就討厭你這誘受般的德行
そして最後に
還有最後
あなたが嫌いな一番の理由があります
有一個討厭你的最主要的理由
知りたいですか
想知道嗎
何だよ
是什麼啊
それは
那就是
あなたがこひな様でない時点で生理的にアウトです
從你不是小雛大人這一點上來說 你已經生理性上出局了
じゃあ世の中のほとんどのやつもアウトじゃねぇかよ
那世上的多數人不是都出局了嗎
そうです こひな様以外の森羅万象は嫌いです
是的 除了小雛大人以外世間萬物我都討厭
この子病気だわ
這孩子病得不輕
人以外にも 星も 空も 花も
不僅僅是人 星星 天空 花朵也一樣
何もかも全部嫌いです
不論是什麼 我都討厭
じゃあ アスファルトに健気に咲く花も嫌いだというのか
那在柏油路上頑強開放的花朵也討厭嗎
嫌いですな 何が
討厭啊 怎麼了
こひな以外嫌い嫌いってさぁ
說什麼除了小雛以外都討厭
じゃあお前自分のことも嫌いなのかよ
那你也討厭你自己嗎
勿論嫌いですよ
當然討厭了
駅前に心のお医者さんあるぞ
車站前面有位心理醫生
通院を勧めないでいただきたい
請不要勸我去醫院治療
まっ 私の本質は呪い
我的本質是詛咒
犬が虐め殺されて世を呪い生まれた物の怪ゆえ
是狗被虐殺後在世間滋生的詛咒而凝聚成的怪物
何もかも嫌いで当然でございましょう
厭惡世間萬物也是很正常的
うん そっか
嗯 這樣啊
あっ でもわが君以外に好きなものありました
不過 除了我的主人之外 我也有喜歡的東西
なんだ
是什麼
それは他人の不幸でございます
那就是別人的不幸
クズめ
人渣
まっ 世を憎み 己を憎むものは
我覺得憎惡著世界同時憎惡著自己的人
私以外にもたくさんいると思いますよ
除了我以外也還有很多
そうか
是嗎
私の場合 わが君が好いてくだされば
就我而言 如果能得到主人的喜愛的話
少しだけ いろいろ好きになれるかもしれませんが
我也能稍稍地去喜歡一下其他的東西
逆にもし わが君に毛嫌いされたらと思うと
相反 如果我被主人厭惡了的話
汚らしい駄犬は目障りです
骯髒的劣狗真是礙眼
興奮してしまいます
想想就不由亢奮起來了
急に出血してどうした
怎麼突然就七竅流血了
おや 狐殿にあわせてくだらない話をしていたら
哎呀 和狐仙一起聊了一下閒話
コーヒーが冷めてしまいました
咖啡都冷掉了
ちっ 冷めたコーヒーなど 飲む気がいたしませんね
切 涼了的咖啡 根本沒有喝的慾望
そういえば お客人にお茶もお出ししていなかった
說起來 我都沒有給客人上茶
コーヒーをどうぞ
請用咖啡
飲む気しないもんを勧めんな
不要把你不想喝的東西扔給我啊
まあまあ お茶請けもお出しいたしますから
好了好了 待會兒我還會上茶點的
今 焼き上がったくさやをどうぞ
請先用些剛剛烤好的魚乾吧
はは まだ焼いてたのかよ
還在烤著啊
さて 私は仕切り直して新たなコーヒーを淹れますか
那麼我先清理一下 泡杯新的咖啡吧
おい 待って 一人だけずるいぞ
喂等等 只泡一個人的太狡猾了
本週的毛茸茸主題：妮可醬
第7話：貓神小玉的一見鍾情！
おっ 久しぶりのお猫様か
咦 是好久不見的貓咪嗎
にゃんにゃんなのです
是喵星人
世の中猫派の方が多いのかな
這世上還是貓派比較多啊
ワンコも可愛いのに
明明汪星人也很萌的
ワンワン
汪汪